The way you judge others behind their backs
Die Art und Weise, wie du andere hinter ihrem Rücken beurteilst
is how you will be judged by them.
So werden sie dich beurteilen.
Where is it?
Wo ist es?
Right here.
Genau hier.
Qiye.
Qiye.
There's still business to handle.
Es gibt noch einiges zu erledigen.
Mr. Shen is young and spirited.
Herr Shen ist jung und temperamentvoll.
As for me,
Was mich betrifft,
I humbly admit defeat.
Ich gestehe demütig meine Niederlage ein.
It's been years since we met.
Es ist Jahre her, dass wir uns kennengelernt haben.
Mr. Shen, you remain as imposing as ever.
Herr Shen, Sie wirken nach wie vor so imposant wie eh und je.
Xie Laoqi.
Xie Laoqi.
You still value punctuality.
Pünktlichkeit ist Ihnen nach wie vor wichtig.
Mr. Shen, you know
Herr Shen, Sie wissen
time means everything to me.
Zeit bedeutet mir alles.
It is everything.
Es ist alles.
I'll be brief.
Ich werde mich kurz fassen.
Back then, the Meng family—
Damals, die Familie Meng –
the child who escaped
das Kind, das entkam
has resurfaced.
ist wieder aufgetaucht.
Oh.
Oh.
With your skills, Mr. Shen,
Mit Ihren Fähigkeiten, Herr Shen,
do you even need my help?
Benötigst du überhaupt meine Hilfe?
If it were just Meng Yan,
Wenn es nur Meng Yan wäre,
I'd handle it myself.
Ich würde das selbst erledigen.
But now,
Aber jetzt
the Tang and Jia heirs
die Erben der Tang- und Jia-Dynastie
are involved too.
sind ebenfalls beteiligt.
From what you say,
Aus dem, was Sie sagen, schließe ich,
does Mr. Shen
tut Herr Shen
still fear those two families?
Hast du immer noch Angst vor diesen beiden Familien?
I'm getting old.
Ich werde alt.
If I want to step on an ant
Wenn ich auf eine Ameise treten will
without crushing it,
ohne es zu zerdrücken,
the force required
die erforderliche Kraft
is hard for me to control.
ist schwer für mich zu kontrollieren.
I know
Ich weiß
you're a perfectionist.
Du bist ein Perfektionist.
You came to the Mengs to wipe them out,
Ihr seid zu den Mengs gekommen, um sie auszulöschen.
with me, back then.
mit mir, damals.
But one slipped away.
Doch einer ist uns entwischt.
That must've bothered you all these years.
Das muss dich all die Jahre geärgert haben.
Help me,
Hilf mir,
and you'll help yourself too.
Und du hilfst dir damit auch selbst.
The old are always wiser.
Die Alten sind immer weiser.
You've calculated everything perfectly.
Du hast alles perfekt berechnet.
Also,
Auch,
I know your methods, Qiye.
Ich kenne deine Methoden, Qiye.
If Meng Yan falls into your hands,
Sollte Meng Yan in Ihre Hände fallen,
he won't die easily.
Er wird nicht so leicht sterben.
I hope, Qiye,
Ich hoffe, Qiye,
before you finish him,
bevor du ihn erledigst,
let me see him first.
Lass mich ihn zuerst sehen.
I have questions for him myself.
Ich habe selbst Fragen an ihn.
I'll follow your orders, Mr. Shen.
Ich werde Ihren Anweisungen folgen, Herr Shen.
Just as well,
Gut so.
I want to have some fun too.
Ich möchte auch Spaß haben.
Meng Yan.
Meng Yan.
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
At the Jia house.
Im Haus der Familie Jia.
Other Gifted
Andere Begabte
gain power from the Soulstone in jade
Gewinne Kraft aus dem Seelenstein in Jade
to obtain spiritual energy.
um spirituelle Energie zu erlangen.
They use it to boost their Gifted rank.
Sie nutzen es, um ihren Rang als Hochbegabte zu steigern.
But we
Aber wir
grow stronger by raising our mental strength.
Wir werden stärker, indem wir unsere mentale Stärke steigern.
That's how we enhance our power.
So steigern wir unsere Leistungsfähigkeit.
True mental breakthroughs
Echte mentale Durchbrüche
happen in the emotional void.
geschehen in der emotionalen Leere.
When emotions surge and break the limits,
Wenn Emotionen überhandnehmen und alle Grenzen sprengen,
the Heart Realm opens.
Das Herzreich öffnet sich.
Hey.
Hey.
Why are their watches
Warum sind ihre Uhren
fifteen minutes slow?
Fünfzehn Minuten zu langsam?
Summoning the spirits.
Die Geister beschwören.
Didn't expect northern shaman arts
Ich hatte die schamanischen Künste des Nordens nicht erwartet.
to show up here in Myanmar.
um hier in Myanmar aufzutauchen.
To channel the Martial Saint—
Um den Kampfheiligen zu kanalisieren –
you must've trained hard these years.
Du musst in den letzten Jahren hart trainiert haben.
You've put in real effort.
Du hast dir wirklich Mühe gegeben.
What a pity.
Wie schade.
Such a shame.
So eine Schande.
If you level up once more,
Wenn du noch einmal aufsteigst,
and summon a higher spirit,
und einen höheren Geist anrufen,
maybe
Vielleicht
I'd even
Ich würde sogar
fear you a little.
Ich habe ein wenig Angst vor dir.
But now,
Aber jetzt
you're just at my mercy.
Du bist mir völlig ausgeliefert.
In all the realms and elements,
In allen Reichen und Elementen,
no matter how strong you are,
Egal wie stark du bist,
who can defeat time itself?
Wer kann die Zeit selbst besiegen?
And I am the one
Und ich bin derjenige
who controls time.
Wer die Zeit kontrolliert.
You insolent fiend, spouting nonsense!
Du unverschämter Schurke, der du Unsinn redest!
Jia Yaozu.
Jia Yaozu.
Bastard!
Bastard!
How does that feel?
Wie fühlt sich das an?
Meng Yan.
Meng Yan.
Your father killed my cousin Fan Ba Ye.
Dein Vater hat meinen Cousin Fan Ba ​​Ye getötet.
This debt—
Diese Schulden—
it's time we settled it.
Es ist an der Zeit, dass wir das klären.
Afraid?
Besorgt?
Of course I'm afraid.
Natürlich habe ich Angst.
I think what Lady Tang fears most
Ich glaube, was Lady Tang am meisten fürchtet
is probably Shen Tianyi.
Es handelt sich wahrscheinlich um Shen Tianyi.
Tell your daughter what happened back then.
Erzähle deiner Tochter, was damals geschah.
If Tang Yuyan finds out
Wenn Tang Yuyan es herausfindet
you're not her real mother,
Du bist nicht ihre richtige Mutter.
but also her father's killer,
aber auch der Mörder ihres Vaters,
she
sie
what will she think?
Was wird sie denken?
This is Tang Yuyan.
Das ist Tang Yuyan.
I'm unable to take your call now.
Ich kann Ihren Anruf momentan nicht entgegennehmen.
Please leave me a message.
Bitte hinterlassen Sie mir eine Nachricht.
Sorry.
Entschuldigung.
Sorry to bother you.
Tut mir leid, Sie zu stören.
You are—
Du bist-
I'm here to kill you.
Ich bin hier, um dich zu töten.
Everything you've done
Alles, was du getan hast
is meaningless.
ist bedeutungslos.
Xie Laoqi.
Xie Laoqi.
Whose girl is this,
Wessen Mädchen ist das?
so rude?
so unhöflich?
Let's see who's faster, you or me.
Mal sehen, wer schneller ist, du oder ich.
Within seven steps, I'm the fastest.
Innerhalb von sieben Schritten bin ich der Schnellste.
Beyond seven steps—
Mehr als sieben Schritte—
I'm still the fastest.
Ich bin immer noch der Schnellste.
I thought you were someone impressive.
Ich hielt dich für eine beeindruckende Person.
Enough for Mr. Shen to ask me himself.
Das reichte, damit Herr Shen mich selbst fragte.
Turns out you're so easy to beat.
Es stellt sich heraus, dass du so leicht zu schlagen bist.
When did Qiye become Mr. Shen's lapdog?
Wann wurde Qiye zu Herrn Shens Schoßhündchen?
No need to be so harsh.
Man muss nicht so hart sein.
Mr. Shen and I are just partners, nothing more.
Herr Shen und ich sind lediglich Partner, nichts weiter.
If I hadn't heard Meng Yan was here,
Wenn ich nicht gehört hätte, dass Meng Yan hier ist,
I wouldn't have bothered coming.
Ich wäre gar nicht erst gekommen.
Back then, Mr. Shen actually let you escape.
Damals ließ Herr Shen Sie tatsächlich entkommen.
Let's see how you run this time.
Mal sehen, wie du dich diesmal schlägst.
What?
Was?
You were involved in my family's tragedy?
Sie waren in die Tragödie meiner Familie verwickelt?
"Involved"?
"Beteiligt"?
That's a pretty mild way to put it.
Das ist eine ziemlich milde Umschreibung.
Me, Xie Laoqi,
Ich, Xie Laoqi
I'm not exactly humble.
Ich bin nicht gerade bescheiden.
Your father killed my brother, Fan Ba Ye.
Dein Vater hat meinen Bruder Fan Ba ​​Ye getötet.
So I paid him back with your whole family.
Also habe ich es ihm mit deiner ganzen Familie heimgezahlt.
Tch.
Tsch.
Twisting the truth.
Die Wahrheit verdrehen.
Even if Meng Yan's father killed Fan Ba Ye,
Selbst wenn Meng Yans Vater Fan Ba ​​Ye getötet hat,
he was ridding the world of evil.
Er befreite die Welt vom Bösen.
This little girl—
Dieses kleine Mädchen—
Look at that face.
Schauen Sie sich dieses Gesicht an.
So pretty.
So hübsch.
I wonder, in a moment,
Ich frage mich, gleich
if I slice up your face a bit,
Wenn ich dein Gesicht ein wenig aufschneide,
then break your teeth
Dann brich dir die Zähne
one by one,
einer nach dem anderen,
and rip out your tongue,
und reiß dir die Zunge raus,
let's see what you can say then.
Mal sehen, was du dann dazu sagen kannst.
And you—
Und du-
Just look at yourself.
Sieh dich doch mal selbst an.
Such a fine figure.
Eine wirklich feine Figur.
Curves in all the right places.
Kurven an den richtigen Stellen.
Too bad your brain's fried.
Schade, dass dein Gehirn kaputt ist.
You actually thought
Du hast tatsächlich gedacht
you could use that useless thing
Du könntest dieses nutzlose Ding benutzen.
to take me on.
mich aufzunehmen.
Think you can handle me?
Glaubst du, du kannst mit mir fertigwerden?
Too bad my brother's gone.
Schade, dass mein Bruder nicht mehr da ist.
These long legs of yours—
Deine langen Beine –
if I sliced off the flesh,
Wenn ich das Fleisch abschneide,
and grilled it piece by piece,
und haben es Stück für Stück gegrillt.
I wonder how tasty it'd be.
Ich frage mich, wie lecker es wohl wäre.
Mr. Shen said
Herr Shen sagte
I can kill anyone I want,
Ich kann jeden töten, den ich will.
except for you.
außer dir.
He wants me to leave you alive.
Er will, dass ich dich am Leben lasse.
But I,
Aber ich,
you're the one I want dead most.
Du bist derjenige, den ich am liebsten tot sehen möchte.
A son's debt for his father's sins.
Die Schuld eines Sohnes für die Sünden seines Vaters.
I should carve you up,
Ich sollte dich in Stücke schneiden.
slice the flesh from your body,
Schneide dir das Fleisch vom Körper.
cut it all off,
Schneide alles ab,
make you wish you were dead.
Man wünscht sich, man wäre tot.
Screaming while you wait to die.
Schreien, während man auf den Tod wartet.
That would feel so good.
Das würde sich so gut anfühlen.
But unfortunately,
Aber leider
I, Xie Laoqi, keep my word.
Ich, Xie Laoqi, halte mein Wort.
So I'll let you live.
Also lasse ich dich leben.
But—
Aber-
if you lose both arms,
Wenn Sie beide Arme verlieren,
and both legs,
und beide Beine,
that shouldn't be a problem.
Das sollte kein Problem sein.
Whether Mr. Shen can save you in the end—
Ob Herr Shen Sie am Ende retten kann –
that depends on his skills.
Das hängt von seinen Fähigkeiten ab.